# Игра "Морской бой" 

_Внимание!!! Из-за продление дедлайна сдачи заданий, проект был доделан и повторно отправлен 20.10.2023. В том письме актуальное видео с демонстрацией игры_

Описание: Морской бой - игра для 2 пользователей, где каждый расставляет корабли на своем поле и поочередно называет координату поля противника, чтобы попасть в его корабль.

Реализация проекта включает в себя следующий стек:
- HTML5, CSS3
- JS
- React, Redux

Есть мобильная версия приложения (не до конца реализованная на странице с ходом игры)

В данном проекта роль двоих пользователей выполняют:
- Пользователь и Искусственный Интеллект (дальше как ИИ)
- Пользователь и Пользователь (игра на 1 устройстве)

На 1 странице пользователь вводит свое имя и выбирает тип игры:
- По очереди (после каждого "выстрела" ход переходит другому игроку)
- До первого промаха (если пользователь промахнулся, ход переходит дальше, а если "попал" в корабль, то до тех, пор, пора не промахнется)
Далее выбирает оппонента:
- Исскусственный интеллект
- Второй игрок
При выборе 2 игрока противник может ввести свое имя

На 3 страница игрок(и) могут расставить свои корабли. 
В проекте реализован только рандомный метод расстановки кораблей, который можно сменить значком под игровым полем

Далее начинается игра. Игра идет до тех пор, пока кто-нибудь не "попадет" во все корабли своего оппонента.
Во время игры можно посмотреть правила и статистику всех проведенных игр в рамках одного запуска приложения (в левом нижнем углу), а также начать игру заново (в этом случае засчитывается поражение).

Реализация алгоритмов ИИ:
В файле src/logic/IIPlayerStrategy в массив были записаны все координаты игрового поля. При заходе в метод getCoordinate рандомным образом выбиралось поле с координатами (поле удалялось из массива, чтобы избежать повторного выбора) и возвращались координаты.




